Faça os exercícios colocando a saída (resultado) no console.log

7.Desafio aula passada: Fazer um algoritmo que ao receber o salário atual de um funcionário, calcule o valor do novo salário reajustado de acordo com:
Salário atual abaixo de 500 → ajuste de 15%
Salário atual entre 500 e 1000 → ajuste de 10%
Salário acima de 1000 → ajuste de 5%

8.Faça um programa que a partir de duas notas parciais de um aluno. O programa deve calcular a média alcançada por aluno e apresentar:
A mensagem "Aprovado", se a média alcançada for maior ou igual a sete;
A mensagem "Reprovado", se a média for menor do que sete;
A mensagem "Aprovado com Distinção", se a média for igual a dez.

9.Faça um Programa que leia três números e mostre o maior deles.

10.Faça um Programa que leia um número e exiba o dia correspondente da semana. (1-Domingo, 2- Segunda, etc.), se digitar outro valor deve aparecer valor inválido.

11.Faça um Programa que peça os 3 lados de um triângulo. O programa deverá informar se os valores podem ser um triângulo. Indique, caso os lados formem um triângulo, se o mesmo é: equilátero, isósceles ou escaleno.
Dicas:
Três lados formam um triângulo quando a soma de quaisquer dois lados for maior que o terceiro;
Triângulo Equilátero: três lados iguais;
Triângulo Isósceles: quaisquer dois lados iguais;
Triângulo Escaleno: três lados diferentes;

Leia sobre Objetos do JavaScript e sobre Json note as semelhanças e diferenças e faça uma pergunta sobre!

12.Desafio 1 (input): Faça um programa que pergunte o preço de três produtos e informe qual produto você deve comprar, sabendo que a decisão é sempre pelo mais barato.
Pesquise no google como enviar a informação que foi digitada no campo <input> do HTML para o JavaScript

13.Desafio 2: A série de Fibonacci é formada pela seqüência 1,1,2,3,5,8,13,21,34,55,... Faça um programa capaz de gerar a série até o n−ésimo termo. (você define o valor de n)

Desafio 3: tente colocar os resultados acima dentro de uma tag <h1></h1> do HTML ao invés de ser no “console.log” (procurar no google)