Todos os exercícios deverão ser realizados com arquivos HTML e JavaScript separados, importando-o ao final da tag body do HTML. A resposta deve ser colocada por meio do console.log()

1.Faça um programa que tem como entrada o ano atual (2024) e a sua idade. A saída deve ser o ano que você nasceu.

2.Faça um programa que converta de metros para centímetros. A entrada é um valor em metros e saída é o valor convertido em centímetros.

3.Faça um programa que receba duas notas de um aluno (número entre 0 e 10) e calcula a média aritmética das notas

4.Considerando quem escola possui o seguinte sistema de avaliação: 3 provas (p1, p2 e p3) e cada prova tem um peso diferente, a p1 tem peso 2, a p2 tem peso 4 e a p3 tem peso 6. Supondo que um aluno tirou 5.0 na p1, 5.0 na p2 e 8.0 na p3 faça um programa que diz a média ponderada de notas desse aluno.

5.Sabendo que o calculo do IMC segue a seguinte fórmula: peso/(altura*altura) faça o cálculo do seu IMC (se tiver, compare com o código em Python).

6.Desafio1 (usa if): Fazer um algoritmo que ao receber o salário atual de um funcionário, calcule o valor do novo salário reajustado de acordo com:
Salário atual abaixo de 500 → ajuste de 15%
Salário atual entre 500 e 1000 → ajuste de 10%
Salário acima de 1000 → ajuste de 5%

7.Desafio2: tente colocar os resultados acima dentro de uma tag <h1></h1> do HTML ao invés de ser no “console.log” (procurar no google)